### 2014-12-09 Documentacion/base_de_datos.tex
Referencias a tablas de Gonzalo se visualizan

\subsection{Introducción} SECCION EN CONSTRUCCION\\
\label{}
MENCIONAR QUE TIPO DE BASE DE DATOS SE NECESITA ENCONTRAR\\
Con el fin de relevar distinta clases de actividades humanas y en particular la marcha, se pretende trabajar con una base de datos basada en marcadores, que contenga un cierto número de sujetos, realizando una variedad de movimientos predefinidos, donde para cada sujeto a estudiar, se tengan múltiples secuencias de videos 2D del movimiento obtenidas a partir de cámaras situadas en un entorno 3D cerrado previamente acondicionado. Dicha base debe contar con el correspondiente ground truth 2D y 3D de los datos de movimiento relevados, en nuestro caso como nuestro sistema está basado en marcadores, dicha información consiste en obtener las coordenadas espaciales a lo largo del tiempo para cada marcador de interés. Así como la información de calibración.blablabla MEJORAR \\

@@

\begin{figure}[H]
  \centering
  {\includegraphics[scale=0.5]{img/Base_Datos/camara_resolucion.eps}\label{peladoOriginalintro}}      
  \caption{Estimación del la resolución espacial.}
  \label{estimacion_resolucion}
\end{figure}

@@

\subsection{Base de datos sintética}\label{seccion_Base_Datos_Sintetica}
\subsubsection{Motivación}

>>>>

\subsection{Introducción} SECCION EN CONSTRUCCION\\
MENCIONAR QUE TIPO DE BASE DE DATOS SE NECESITA ENCONTRAR\\
Con el fin de relevar distinta clases de actividades humanas y en particular la marcha, se pretende trabajar con una base de datos basada en marcadores, que contenga un cierto número de sujetos, realizando una variedad de movimientos predefinidos, donde para cada sujeto a estudiar, se tengan múltiples secuencias de videos 2D del movimiento obtenidas a partir de cámaras situadas en un entorno 3D cerrado previamente acondicionado. Dicha base debe contar con el correspondiente ground truth 2D y 3D de los datos de movimiento relevados, en nuestro caso como nuestro sistema está basado en marcadores, dicha información consiste en obtener las coordenadas espaciales a lo largo del tiempo para cada marcador de interés. Así como la información de calibración.blablabla MEJORAR \\

@@

\begin{figure}[H]
  \centering
  {\includegraphics[scale=0.5]{img/Base_Datos/camara_resolucion.eps}}      
  \caption{Estimación del la resolución espacial.}
  \label{estimacion_resolucion}
\end{figure}

@@

\subsection{Base de datos sintética} \label{seccion_Base_Datos_Sintetica}
\subsubsection{Motivación}

### 2014-12-09 Documentacion/performance_errores.tex
Se ajustan detalles para que no aparezcan warnings. Aún en proceso...
Referencias a tablas de Gonzalo se visualizan

\begin{equation}
D(\boldsymbol{x_{f}},\boldsymbol{\tilde{x_{f}}})=\frac{1}{M}\sum_{i=1}^{M} \|m_{i}^{[f]}(\boldsymbol{x})-m_{i}^{[f]}(\boldsymbol{\tilde{x}})\|
\label{error_vs_ground_basica}
\end{equation}

Sin embargo, el calculo debe ser modificado para contemplar para el caso en que la cantidad de marcadores a la salida del procesamiento es menor a $M$, se define un conjunto binario en cada frame $\Delta=\{\delta_1,\delta_2,\ldots,\delta_M\}$, donde $\delta_i$ indica con 1 si el $i$-esimo marcador de $\boldsymbol{\tilde{x}}$ fue detectado, 0 en caso contrario. La ecuación \ref{error_vs_ground_basica} queda entonces

\begin{equation}
D(\boldsymbol{x_{f}},\boldsymbol{\tilde{x_{f}}},\Delta_{f})=\frac{1}{\sum_{j=1}^{M} \delta_j} \sum_{i=1}^{M} \delta_i.\|m_{i}^{[f]}(\boldsymbol{x})-m_{i}^{[f]}(\boldsymbol{\tilde{x}})\|
\label{error_vs_ground_deteccion}
\end{equation}

@@

\begin{equation}
\mu_{secuencia} = \frac{1}{F}\sum_{f=1}^{F} D(\boldsymbol{x_{f}},\boldsymbol{\tilde{x_{f}}},\Delta_{f})
\label{performance_secuencia}
\end{equation}

Para poder trabajar con los datos a la salida de la segmentación y reconstrucción de las secuencias, es necesario obtener datos adicionales y entonces aplicar la ecuación \ref{performance_secuencia}. Específicamente, las parejas entre marcadores obtenidos y aquellos en el ground truth , que permite alinear y comparar los marcadores, y definir cuales fueron detectados.

@@

\begin{equation}
d_{i,j}^{[f]} = \{\|m_{i}^{[f]}(\boldsymbol{x})-|m_{j}^{[f]}(\boldsymbol{\tilde{x}})\|\}
\label{distancia_algoritmo_ground}
\end{equation}

@@

Las múltiples secuencias sintéticas generadas en Blender como fue establecido en la sección\label{seccion_Base_Datos_Sintetica} son ingresadas al sistema, utilizando los parámetros de calibración de las cámaras simuladas y los vídeos generados para las 17 cámaras. Cada conjunto de datos fue procesado por cada uno de los bloques establecidos en la sección~\ref{sec:implementacion_bloques_sistema} y comparado con el ground truth obtenido por Blender junto a los vídeos utilizando la metodología establecida en la sección~\ref{subsec:medida_error} para medir los resultados a la salida de cada bloque. Se realizaron las pruebas para 5 secuencias, 2 de las cuales fueron probadas con distinta adquisición, indicadas en la tabla \ref{resultados_distintas_capturas} como $X,YY,Z$ donde $Z=1,2$ corresponden a dos tasas de muestreo diferentes.

@@

La prueba consiste en relevar el error promedio en reconstrucción, contra el ground truth 3D para distintas instancias de información de múltiples vistas bajo ruido aleatorio de distintas magnitudes en pixeles en las coordenadas $X,Y$. Recordando que la diferencia entre las proyecciones 2D y los vídeos segmentados, son la visibilidad de los marcadores estimada en un 70\% por cámara y el error de segmentación estimada en 1 pixel, el ruido es inyectado entre la segmentación y la reconstrucción siendo evaluada la salida de reconstrucción contra el ground truth 3D con el procedimiento de la sección~\ref{subsec:medida_error} . En la tabla \ref{table_resolucion} de la sección\label{seccion_Base_Datos_Sintetica}, se estimo el impacto en metros del error en pixel cuya magnitud es relevada en el caso de la secuencia sintética.

@@

Hasta ahora todas las pruebas realizadas para los bloques presentados en la sección~\ref{sec:implementacion_bloques_sistema} , fueron realizadas sobre el conjunto entero de cámaras presentadas en la sección\label{seccion_Base_Datos_Sintetica}, con 17 puntos de vistas distintos en el espacio de captura de la figura \ref{img_espacio_capura}. Las pruebas de rendimiento con conjuntos reducidos de cámaras son realizadas sobre los últimos dos bloques de reconstrucción y tracking, debido a que no afectan el error en el bloque de segmentación, solo afecta la cantidad de videos para segmentar.

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{|c|c|}
\hline
\textbf{CONJUNTO} & \textbf{CAMARAS} \\ \hline
C17 & 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17 \\ \hline
C15 & 3,4,5,6,7,8,9,11,12,13,14,15,16,17 \\ \hline
C8 & 3,5,7,9,11,13,15,17 \\ \hline
C6.1 & 4,6,8,12,14,16 \\ \hline
C6.2 & 3,6,9,11,14,17 \\ \hline
C6.3 & 3,5,9,11,13,17 \\ \hline
C6.4 & 3,7,9,11,15,17 \\ \hline
C5.1 & 1,3,9,11,17 \\ \hline
C5.2 & 1,4,8,12,16 \\ \hline
C4.1 & 4,8,12,16 \\ \hline
C4.2 & 3,9,11,17 \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Distintas Combinaciones de Amaras del laboratorio sintético, numeradas según la figura \ref{img_espacio_capura} presentada en la sección sección\label{seccion_Base_Datos_Sintetica} }
\end{table}

@@

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{c|c|c|c|c|c|}
\cline{2-6}
\textbf{} & \textbf{CONJUNTO} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C17}} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C8}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{MARKER}} & \textbf{NOMBRE} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{1} & LeftUpLeg & 0,3671 & 0,5158 & 0,3551 & 0,6197 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{2} & LeftLeg & 0,367 & 0,5411 & 0,3491 & 0,4464 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{3} & LeftFoot & 0,372 & 0,558 & 0,3582 & 0,5339 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{4} & RightUpLeg & 0,3714 & 0,5879 & 0,368 & 0,6825 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{5} & RightLeg & 0,378 & 0,586 & 0,3627 & 0,6065 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{6} & RightFoot & 0,4212 & 1,8483 & 0,3597 & 0,5667 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{7} & Spine & 0,404 & 0,6043 & 0,3819 & 0,5122 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{8} & Head & 0,3867 & 0,9063 & 0,3676 & 0,5208 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{9} & LeftArm & 0,3666 & 0,7997 & 0,3607 & 0,516 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{10} & LeftForeArm & 0,3873 & 0,9056 & 0,3621 & 0,6793 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{11} & LeftHand & 0,4007 & 1,1722 & 0,3667 & 0,7895 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{12} & RightArm & 0,4025 & 1,4771 & 0,3602 & 0,5078 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{13} & RightForeArm & 0,3844 & 0,781 & 0,36 & 0,5199 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{14} & RightHand & 0,3816 & 0,7728 & 0,3637 & 0,4884 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{}} & \textbf{Secuencia} & \textbf{0,35686} & \textbf{0,81266} & \textbf{0,33603} & \textbf{0,53412} \\ \hline
\end{tabular}
\label{error_captura_marcha_17_8_camaras}
\caption{Error de Marcadores en Tracking para conjuntos de 17 y 8 cámaras en el caso de Marcha}
\end{table}

Con la máxima cantidad de cámaras, todos los marcadores son reconstruidos y sus trayectorias seguidas a lo largo de la secuencia, con las medidas de error ya encontradas hasta el momento, de error de marcador menor al centímetro, y errores máximos puntuales del orden de los pocos centímetros. Si se reduce el conjunto de cámaras, para tener una "visión doble" desde cada una de las esquinas en el espacio de captura, se mantiene el buen rendimiento del sistema, con errores similares a los obtenidos anteriormente,    obteniendo leves mejoras en algunos marcadores pero también leves incrementos en el error para otros, ambas situaciones equilibran el promedio de la secuencia. Ambos casos son presentados en la tabla \ref{error_captura_marcha_17_8_camaras} ,

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{c|c|c|c|c|c|}
\cline{2-6}
\textbf{} & \textbf{CONJUNTO} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C6.1}} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C6.2}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{MARKER}} & \textbf{NOMBRE} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ cm)\end{tabular}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{1} & LeftUpLeg & 5,821 & 37,6612 & 3,6182 & 45,3281 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{2} & LeftLeg & 0,3513 & 0,816 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{3} & LeftFoot & 0,3605 & 1,2945 & 0,3667 & 0,8624 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{4} & RightUpLeg & 4,1048 & 58,1895 & 1,2155 & 27,1109 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{5} & RightLeg & 0,3472 & 0,4227 & 0,3412 & 0,41 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{6} & RightFoot & 0,5627 & 9,3183 & 0,7806 & 19,5713 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{7} & Spine & 0,664 & 17,1032 & 0,4985 & 5,5806 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{8} & Head & 0,3559 & 0,4546 & 0,38 & 0,54 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{9} & LeftArm & 0,5959 & 6,4694 & 0,6544 & 9,2929 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{10} & LeftForeArm & 0,3472 & 0,4888 & 0,3608 & 0,656 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{11} & LeftHand & 0,3519 & 0,6833 & 0,3717 & 0,7004 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{12} & RightArm & 0,5879 & 6,7102 & 0,5145 & 9,4856 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{13} & RightForeArm & 0,3511 & 0,6307 & 0,3653 & 0,6726 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{14} & RightHand & 0,4799 & 7,4024 & 0,6051 & 14,0673 \\ \hline
 & \textbf{Secuencia} & \textbf{1,0095} & \textbf{24,3404} & \textbf{0,71806} & \textbf{17,1131} \\ \cline{2-6} 
\end{tabular}
\label{error_captura_marcha_61_62_camaras}
\caption{Error de Marcadores en Tracking para algunos conjuntos de 6 cámaras en el caso de Marcha}
\end{table}

@@

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{c|c|c|c|c|c|}
\cline{2-6}
\textbf{} & \textbf{CONJUNTO} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C6.3}} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C6.4}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{MARKER}} & \textbf{NOMBRE} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{1} & LeftUpLeg & 1,4455 & 22,4893 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{2} & LeftLeg & 0,3948 & 1,7799 & 0,5296 & 2,74 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{3} & LeftFoot & 0,3824 & 0,8816 & 0,3844 & 0,8658 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{4} & RightUpLeg & 1,1137 & 12,3685 & 1,4861 & 15,8273 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{5} & RightLeg & 0,4018 & 1,5785 & 0,3846 & 0,6913 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{6} & RightFoot & 0,3969 & 1,2771 & 0,393 & 1,3017 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{7} & Spine & 0,4152 & 1,4769 & 1,2313 & 10,2902 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{8} & Head & 0,384 & 0,7113 & 0,384 & 0,6934 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{9} & LeftArm & 0,5909 & 7,9405 & 0,3908 & 0,8389 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{10} & LeftForeArm & 0,4258 & 1,7149 & 0,3895 & 0,9638 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{11} & LeftHand & 0,3909 & 1,2141 & 0,3756 & 1,0439 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{12} & RightArm & 0,3756 & 0,7621 & 0,386 & 0,8189 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{13} & RightForeArm & 0,3968 & 0,9704 & 0,516 & 5,8124 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{14} & RightHand & 0,617 & 14,0623 & 0,7186 & 11,8042 \\ \hline
 & \textbf{Secuencia} & \textbf{0,51182} & \textbf{6,9322} & \textbf{0,5512} & \textbf{7,4726} \\ \cline{2-6} 
\end{tabular}
\label{error_captura_marcha_63_64_camaras}
\caption{Error de Marcadores en Tracking para algunos conjuntos alternativos de 6 cámaras en el caso de Marcha}
\end{table}

>>>>

\begin{equation} \label{error_vs_ground_basica}
D(\boldsymbol{x_{f}},\boldsymbol{\tilde{x}_{f}})=\frac{1}{M}\sum_{i=1}^{M} \|m_{i}^{[f]}(\boldsymbol{x})-m_{i}^{[f]}(\boldsymbol{\tilde{x}})\|
\end{equation}

Sin embargo, el cálculo debe ser modificado para contemplar el caso en que la cantidad de marcadores a la salida del procesamiento es menor a $M$, se define un conjunto binario en cada frame $\Delta=\{\delta_1,\delta_2,\ldots,\delta_M\}$, donde $\delta_i$ indica con 1 si el $i$-ésimo marcador de $\boldsymbol{\tilde{x}}$ fue detectado, $0$ en caso contrario. La ecuación \eqref{error_vs_ground_basica} queda entonces

\begin{equation}\label{error_vs_ground_deteccion}
D(\boldsymbol{x_{f}},\boldsymbol{\tilde{x}_{f}},\Delta_{f})=\frac{1}{\sum_{j=1}^{M} \delta_j} \sum_{i=1}^{M} \delta_i.\|m_{i}^{[f]}(\boldsymbol{x})-m_{i}^{[f]}(\boldsymbol{\tilde{x}})\|
\end{equation}

@@

\begin{equation} \label{performance_secuencia}
\mu_{secuencia} = \frac{1}{F}\sum_{f=1}^{F} D(\boldsymbol{x_{f}},\boldsymbol{\tilde{x}_{f}},\Delta_{f})
\end{equation}

Para poder trabajar con los datos a la salida de la segmentación y reconstrucción de las secuencias, es necesario obtener datos adicionales y entonces aplicar la ecuación \eqref{performance_secuencia}. Específicamente, las parejas entre marcadores obtenidos y aquellos en el ground truth , que permite alinear y comparar los marcadores, y definir cuales fueron detectados.

@@

\begin{equation} \label{distancia_algoritmo_ground}
d_{i,j}^{[f]} = \{\|m_{i}^{[f]}(\boldsymbol{x})-|m_{j}^{[f]}(\boldsymbol{\tilde{x}})\|\}
\end{equation}

@@

Las múltiples secuencias sintéticas generadas en Blender como fue establecido en la sección\ref{seccion_Base_Datos_Sintetica} son ingresadas al sistema, utilizando los parámetros de calibración de las cámaras simuladas y los vídeos generados para las 17 cámaras. Cada conjunto de datos fue procesado por cada uno de los bloques establecidos en la sección~\ref{sec:implementacion_bloques_sistema} y comparado con el ground truth obtenido por Blender junto a los vídeos utilizando la metodología establecida en la sección~\ref{subsec:medida_error} para medir los resultados a la salida de cada bloque. Se realizaron las pruebas para 5 secuencias, 2 de las cuales fueron probadas con distinta adquisición, indicadas en la tabla \ref{resultados_distintas_capturas} como $X,YY,Z$ donde $Z=1,2$ corresponden a dos tasas de muestreo diferentes.

@@

La prueba consiste en relevar el error promedio en reconstrucción, contra el ground truth 3D para distintas instancias de información de múltiples vistas bajo ruido aleatorio de distintas magnitudes en pixeles en las coordenadas $X,Y$. Recordando que la diferencia entre las proyecciones 2D y los vídeos segmentados, son la visibilidad de los marcadores estimada en un 70\% por cámara y el error de segmentación estimada en 1 pixel, el ruido es inyectado entre la segmentación y la reconstrucción siendo evaluada la salida de reconstrucción contra el ground truth 3D con el procedimiento de la sección~\ref{subsec:medida_error} . En la tabla \ref{table_resolucion} de la sección\ref{seccion_Base_Datos_Sintetica}, se estimo el impacto en metros del error en pixel cuya magnitud es relevada en el caso de la secuencia sintética.

@@

Hasta ahora todas las pruebas realizadas para los bloques presentados en la sección~\ref{sec:implementacion_bloques_sistema} , fueron realizadas sobre el conjunto entero de cámaras presentadas en la sección\ref{seccion_Base_Datos_Sintetica}, con 17 puntos de vistas distintos en el espacio de captura de la figura \ref{img_espacio_capura}. Las pruebas de rendimiento con conjuntos reducidos de cámaras son realizadas sobre los últimos dos bloques de reconstrucción y tracking, debido a que no afectan el error en el bloque de segmentación, solo afecta la cantidad de videos para segmentar.

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{|c|c|}
\hline
\textbf{CONJUNTO} & \textbf{CAMARAS} \\ \hline
C17 & 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17 \\ \hline
C15 & 3,4,5,6,7,8,9,11,12,13,14,15,16,17 \\ \hline
C8 & 3,5,7,9,11,13,15,17 \\ \hline
C6.1 & 4,6,8,12,14,16 \\ \hline
C6.2 & 3,6,9,11,14,17 \\ \hline
C6.3 & 3,5,9,11,13,17 \\ \hline
C6.4 & 3,7,9,11,15,17 \\ \hline
C5.1 & 1,3,9,11,17 \\ \hline
C5.2 & 1,4,8,12,16 \\ \hline
C4.1 & 4,8,12,16 \\ \hline
C4.2 & 3,9,11,17 \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Distintas Combinaciones de Amaras del laboratorio sintético, numeradas según la figura \ref{img_espacio_capura} presentada en la sección sección\ref{seccion_Base_Datos_Sintetica} }
\end{table}

@@

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{c|c|c|c|c|c|}
\cline{2-6}
\textbf{} & \textbf{CONJUNTO} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C17}} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C8}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{MARKER}} & \textbf{NOMBRE} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{1} & LeftUpLeg & 0,3671 & 0,5158 & 0,3551 & 0,6197 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{2} & LeftLeg & 0,367 & 0,5411 & 0,3491 & 0,4464 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{3} & LeftFoot & 0,372 & 0,558 & 0,3582 & 0,5339 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{4} & RightUpLeg & 0,3714 & 0,5879 & 0,368 & 0,6825 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{5} & RightLeg & 0,378 & 0,586 & 0,3627 & 0,6065 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{6} & RightFoot & 0,4212 & 1,8483 & 0,3597 & 0,5667 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{7} & Spine & 0,404 & 0,6043 & 0,3819 & 0,5122 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{8} & Head & 0,3867 & 0,9063 & 0,3676 & 0,5208 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{9} & LeftArm & 0,3666 & 0,7997 & 0,3607 & 0,516 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{10} & LeftForeArm & 0,3873 & 0,9056 & 0,3621 & 0,6793 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{11} & LeftHand & 0,4007 & 1,1722 & 0,3667 & 0,7895 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{12} & RightArm & 0,4025 & 1,4771 & 0,3602 & 0,5078 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{13} & RightForeArm & 0,3844 & 0,781 & 0,36 & 0,5199 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{14} & RightHand & 0,3816 & 0,7728 & 0,3637 & 0,4884 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{}} & \textbf{Secuencia} & \textbf{0,35686} & \textbf{0,81266} & \textbf{0,33603} & \textbf{0,53412} \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Error de Marcadores en Tracking para conjuntos de 17 y 8 cámaras en el caso de Marcha}
\label{error_captura_marcha_17_8_camaras}
\end{table}

Con la máxima cantidad de cámaras, todos los marcadores son reconstruidos y sus trayectorias seguidas a lo largo de la secuencia, con las medidas de error ya encontradas hasta el momento, de error de marcador menor al centímetro, y errores máximos puntuales del orden de los pocos centímetros. Si se reduce el conjunto de cámaras, para tener una "visión doble" desde cada una de las esquinas en el espacio de captura, se mantiene el buen rendimiento del sistema, con errores similares a los obtenidos anteriormente,    obteniendo leves mejoras en algunos marcadores pero también leves incrementos en el error para otros, ambas situaciones equilibran el promedio de la secuencia. Ambos casos son presentados en la tabla \ref{error_captura_marcha_17_8_camaras},

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{c|c|c|c|c|c|}
\cline{2-6}
\textbf{} & \textbf{CONJUNTO} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C6.1}} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C6.2}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{MARKER}} & \textbf{NOMBRE} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ cm)\end{tabular}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{1} & LeftUpLeg & 5,821 & 37,6612 & 3,6182 & 45,3281 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{2} & LeftLeg & 0,3513 & 0,816 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{3} & LeftFoot & 0,3605 & 1,2945 & 0,3667 & 0,8624 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{4} & RightUpLeg & 4,1048 & 58,1895 & 1,2155 & 27,1109 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{5} & RightLeg & 0,3472 & 0,4227 & 0,3412 & 0,41 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{6} & RightFoot & 0,5627 & 9,3183 & 0,7806 & 19,5713 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{7} & Spine & 0,664 & 17,1032 & 0,4985 & 5,5806 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{8} & Head & 0,3559 & 0,4546 & 0,38 & 0,54 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{9} & LeftArm & 0,5959 & 6,4694 & 0,6544 & 9,2929 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{10} & LeftForeArm & 0,3472 & 0,4888 & 0,3608 & 0,656 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{11} & LeftHand & 0,3519 & 0,6833 & 0,3717 & 0,7004 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{12} & RightArm & 0,5879 & 6,7102 & 0,5145 & 9,4856 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{13} & RightForeArm & 0,3511 & 0,6307 & 0,3653 & 0,6726 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{14} & RightHand & 0,4799 & 7,4024 & 0,6051 & 14,0673 \\ \hline
 & \textbf{Secuencia} & \textbf{1,0095} & \textbf{24,3404} & \textbf{0,71806} & \textbf{17,1131} \\ \cline{2-6} 
\end{tabular}
\caption{Error de Marcadores en Tracking para algunos conjuntos de 6 cámaras en el caso de Marcha}
\label{error_captura_marcha_61_62_camaras}
\end{table}

@@

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{c|c|c|c|c|c|}
\cline{2-6}
\textbf{} & \textbf{CONJUNTO} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C6.3}} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C6.4}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{MARKER}} & \textbf{NOMBRE} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{1} & LeftUpLeg & 1,4455 & 22,4893 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{2} & LeftLeg & 0,3948 & 1,7799 & 0,5296 & 2,74 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{3} & LeftFoot & 0,3824 & 0,8816 & 0,3844 & 0,8658 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{4} & RightUpLeg & 1,1137 & 12,3685 & 1,4861 & 15,8273 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{5} & RightLeg & 0,4018 & 1,5785 & 0,3846 & 0,6913 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{6} & RightFoot & 0,3969 & 1,2771 & 0,393 & 1,3017 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{7} & Spine & 0,4152 & 1,4769 & 1,2313 & 10,2902 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{8} & Head & 0,384 & 0,7113 & 0,384 & 0,6934 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{9} & LeftArm & 0,5909 & 7,9405 & 0,3908 & 0,8389 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{10} & LeftForeArm & 0,4258 & 1,7149 & 0,3895 & 0,9638 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{11} & LeftHand & 0,3909 & 1,2141 & 0,3756 & 1,0439 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{12} & RightArm & 0,3756 & 0,7621 & 0,386 & 0,8189 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{13} & RightForeArm & 0,3968 & 0,9704 & 0,516 & 5,8124 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{14} & RightHand & 0,617 & 14,0623 & 0,7186 & 11,8042 \\ \hline
 & \textbf{Secuencia} & \textbf{0,51182} & \textbf{6,9322} & \textbf{0,5512} & \textbf{7,4726} \\ \cline{2-6} 
\end{tabular}
\caption{Error de Marcadores en Tracking para algunos conjuntos alternativos de 6 cámaras en el caso de Marcha}
\label{error_captura_marcha_63_64_camaras}
\end{table}
